Đầu_tư thêm cái Magic_Remote dùng cho tiện
Theo sách hướng_dẫn thì không xài được bác ơi , chỉ dòng tv cao_cấp thôi Mình có android làm remote rồi sao phải xoăn
ĐẮT quá bạn ơi
Có đọc được sub rời srt , ass , . không bác . Bác mua mấy thế . Bên nguyenkim bán hơn 8mil thì_phải
có chỉnh kích_cỡ màu sub được ko ?
Ngoài_lề tí Sao giấy dán tường cùi thế kia .
Cái Tivi ngon mà người chụp làm xấu cả nó !
Hình_như là không thím ạ xem trực_tiếp trên usb 16Gb đấy
giá 7m3 bác mua ở đâu_đó
đã nhận hàng , thanks bác
box thì thêm được_cái live tivi nữa bác ạ mà đầu_tư hơi tốn_kém để từ_từ tính sau
Em này có cả DLNA , bác chủ cứ stream phim từ PC qua xem cho khỏi lằng USB . Ngoài_ra em nó còn có WIDI , nếu PC bác chủ là Intel_Core i thì thử tính_năng này xem sao .
Vụ đt share lên là Miracast_Còn_WIDI chỉ dùng cho Laptop thui hôm phải PC
Thansk bác đã chỉ_dẫn đang down bộ widi về test . Hiện_giờ m mới làm được mấy trò như share ổ_cứng , điều_khiển tivi bằng đt mới đập_hộp trưa nay mừ
con này cũng là 1 trong những con mình rất quan_tâm , ngoài_ra cũng đang quan_tâm đám Sony , Samsung smart TV trong tầm 8-9 tr con này có thêm nhược_điểm là không có Full_HD / / chủ thớt mua được_giá ngon đấy , mình lướt qua mấy trung_tâm lớn thì ở dienmay.com là rẻ nhất 8tr1 , còn nguyenkim là 8tr4 lận
Nếu bác sử_dụng Smart nhiều thì nên loại Sony ngay ra khỏi danh_sách . Sony chỉ là Internet_TV thôi ạ .
SmartTV gì mà không cho chỉnh kích_cỡ sub thì chán thật .
Con LG_LN5400 không Smart nhà em chỉnh được kích_cỡ sub nhé . Bác chủ kiểm_tra lại xem . Em cho nó chơi Bluray 44mbps vẫn mượt_mà nhé .
Trong khi đang chơi video bác ấn Menu trên điều_khiển rồi chọn Set video play , vậy là sẽ có cái giao điện để điều_chỉnh sub , audio .
Chỉnh được rồi bác ơi
dòng này có con nào 42inch không bác ? đang định xúc con tv . cũng khá thích LG , mà tv LG kết_nối được với đt samsung không vậy mình hỏi thật chứ không phải đùa vì ở nhà toàn hàng ss , đt , tablet .
Cách đây 2 năm bỏ ra 7m5 chỉ mua được con LCD 32 " full HD , muốn nghịch_ngợm toàn phải cắm laptop vào Công_nghệ nhanh vèo_vèo thế_này
Làm con Neo mini X7 nhé con này mạnh nhất hiện_nay giá 2,9 m đó
Xem_lại page 1 nhé . Nếu bạn có đt android thì có_thể biến đt hoặc mtb thành bàn rê touchpad và nhập liệu , điều_khiển tivi các kiểu con đà_điểu
con này quét thực 100 , xem ảnh đẹp lòi mà ứng_dụng smart lại tinh_tế . Mấy con cùng tầm tiền_của Samsung với Sony toàn quét thực 50HZ mà smart rất ngu . Xem xấu lòi
Bác có nhầm không ạ ? thông_tin từ website của LG thì em này quét thực chỉ 50Hz .
chắc 50hz là đúng đó bác vì con LG này là rẻ nhất trong dòng smart rồi
em này khoảng 7.5 T bi giờ - LG xài panel - IPS nên góc nhìn rất rộng .
vào youtube thì nhập liệu bằng cách nào bác ? chưa dùng tv smart boa giờ , với nghe smart lg thường tràn bộ_nhớ khi duyệt web hay lỗi flash ? em nó có bị như_vậy không bác ?
bác là cái review tổng_thể đi bác ? nếu ngon thì em xúc luôn
Với mức giá 7,6 tr đồng thì bạn còn đòi_hỏi gì hơn mà không 50hz nữa chứ
7,3 bác ơi tuyệt_vời ông mặt_trời
Khiếp , rẻ hơn cả con monitor mình đang dùng nên chẳng dám mua đâu
bác inbox cho em cái chỗ có giá_thơm này với em mua về làm_quà tết cho bố_mẹ ở quê mà lượn qua toàn thấy chỗ bán 8,2 -8,5_triệu
Có 3D nhưng không có Smart bác à . Nó là bản nhỏ hơn của 42LA6130 . Cũng giống_như LN571B là bản nhỏ hơn của 42LN5710 .
Vậy theo bạn thì nên làm_bộ NAS hơn hay chơi Adroid tv ? nếu là smart tv có DNLA và wifi thì không cần phải phải mua adroid tv nữa phải không ? cÁI PHẦN_MÊM_DÙNG đt ĐỂ điều_khiển như đăng_nhập chơi game thì dùng phần mêm gì mình đang dùng TIVI_LED_LG 42LN6130 và MTB nexus tiện hỏi luôn mua Router nào để xem được film hd ( 1080p , Bluray ) , nhạc losses dưới 2,5 tr hở bạn
không thích màu của LG hay SS lắm , vẫn kết màu của Sony
Rẻ là ngon rồi bác ơi Sony nghe_đâu bảo giá rẻ chỉ được internet tivi chứ không phải smart
