Đầu tư thêm cái Magic Remote dùng cho tiện
Theo sách hướng dẫn thì không xài được bác ơi,chỉ dòng tv cao cấp thôi Mình có android làm remote rồi sao phải xoăn
ĐẮT quá bạn ơi
Có đọc được sub rời srt, ass,. không bác. Bác mua mấy thế. Bên nguyenkim bán hơn 8mil thì phải
có chỉnh kích cỡ màu sub được ko?
Ngoài lề tí Sao giấy dán tường cùi thế kia.
Cái Tivi ngon mà người chụp làm xấu cả nó!
Hình như là không thím ạ xem trực tiếp trên usb 16Gb đấy
giá 7m3 bác mua ở đâu đó
đã nhận hàng, thanks bác
box thì thêm được cái live tivi nữa bác ạ mà đầu tư hơi tốn kém để từ từ tính sau
Em này có cả DLNA, bác chủ cứ stream phim từ PC qua xem cho khỏi lằng USB. Ngoài ra em nó còn có WIDI, nếu PC bác chủ là Intel Core i thì thử tính năng này xem sao.
Vụ đt share lên là Miracast Còn WIDI chỉ dùng cho Laptop thui hôm phải PC
Thansk bác đã chỉ dẫn đang down bộ widi về test. Hiện giờ m mới làm được mấy trò như share ổ cứng,điều khiển tivi bằng đt mới đập hộp trưa nay mừ
con này cũng là 1 trong những con mình rất quan tâm, ngoài ra cũng đang quan tâm đám Sony, Samsung smart TV trong tầm 8-9tr con này có thêm nhược điểm là không có Full HD //chủ thớt mua được giá ngon đấy, mình lướt qua mấy trung tâm lớn thì ở dienmay.com là rẻ nhất 8tr1, còn nguyenkim là 8tr4 lận
Nếu bác sử dụng Smart nhiều thì nên loại Sony ngay ra khỏi danh sách. Sony chỉ là Internet TV thôi ạ.
SmartTV gì mà không cho chỉnh kích cỡ sub thì chán thật.
Con LG LN5400 không Smart nhà em chỉnh được kích cỡ sub nhé. Bác chủ kiểm tra lại xem. Em cho nó chơi Bluray 44mbps vẫn mượt mà nhé.
Trong khi đang chơi video bác ấn Menu trên điều khiển rồi chọn Set video play, vậy là sẽ có cái giao điện để điều chỉnh sub, audio.
Chỉnh được rồi bác ơi
dòng này có con nào 42inch không bác? đang định xúc con tv.cũng khá thích LG, mà tv LG kết nối được với đt samsung không vậy mình hỏi thật chứ không phải đùa vì ở nhà toàn hàng ss, đt, tablet.
Cách đây 2 năm bỏ ra 7m5 chỉ mua được con LCD 32" full HD, muốn nghịch ngợm toàn phải cắm laptop vào Công nghệ nhanh vèo vèo thế này
Làm con Neo mini X7 nhé con này mạnh nhất hiện nay giá 2,9m đó
Xem lại page 1 nhé. Nếu bạn có đt android thì có thể biến đt hoặc mtb thành bàn rê touchpad và nhập liệu,điều khiển tivi các kiểu con đà điểu
con này quét thực 100, xem ảnh đẹp lòi mà ứng dụng smart lại tinh tế. Mấy con cùng tầm tiền của Samsung với Sony toàn quét thực 50HZ mà smart rất ngu. Xem xấu lòi
Bác có nhầm không ạ? thông tin từ website của LG thì em này quét thực chỉ 50Hz.
chắc 50hz là đúng đó bác vì con LG này là rẻ nhất trong dòng smart rồi
em này khoảng 7.5T bi giờ - LG xài panel-IPS nên góc nhìn rất rộng .
vào youtube thì nhập liệu bằng cách nào bác ? chưa dùng tv smart boa giờ , với nghe smart lg thường tràn bộ nhớ khi duyệt web hay lỗi flash ? em nó có bị như vậy không bác ?
bác là cái review tổng thể đi bác ? nếu ngon thì em xúc luôn
Với mức giá 7,6tr đồng thì bạn còn đòi hỏi gì hơn mà không 50hz nữa chứ
7,3 bác ơi tuyệt vời ông mặt trời
Khiếp, rẻ hơn cả con monitor mình đang dùng nên chẳng dám mua đâu
bác inbox cho em cái chỗ có giá thơm này với em mua về làm quà tết cho bố mẹ ở quê mà lượn qua toàn thấy chỗ bán 8,2-8,5 triệu
Có 3D nhưng không có Smart bác à. Nó là bản nhỏ hơn của 42LA6130. Cũng giống như LN571B là bản nhỏ hơn của 42LN5710.
Vậy theo bạn thì nên làm bộ NAS hơn hay chơi Adroid tv ? nếu là smart tv có DNLA và wifi thì không cần phải phải mua adroid tv nữa phải không ? cÁI PHẦN MÊM DÙNG đt ĐỂ điều khiển như đăng nhập chơi game thì dùng phần mêm gì mình đang dùng TIVI LED LG 42LN6130 và MTB nexus tiện hỏi luôn mua Router nào để xem được film hd (1080p, Bluray), nhạc losses dưới 2,5tr hở bạn
không thích màu của LG hay SS lắm, vẫn kết màu của Sony
Rẻ là ngon rồi bác ơi Sony nghe đâu bảo giá rẻ chỉ được internet tivi chứ không phải smart